♪La peligrosa tentación♪
♪Como un remolino♪
♪Como una polilla atraída por la luz♪
♪Cayendo hacia la luminosidad♪
♪Viendo todo desaparecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Mira esa chispa incendiaria♪
♪Cree que todo tiene su causa y efecto♪
♪Ningún pecado escapará fácilmente♪
♪Las tormentas furiosas de la vida♪
♪Los recuerdos pasan rugiendo♪
[Srta. Misterio]
Xin.
Señorita Lin, ¿por qué me llamó usted
tan tarde para que viniera yo aquí?
¿Qué quiere usted que investigue yo?
El jardín de infancia.
¿El jardín de infancia?
¿No es propiedad de la familia Zhu?
Es usted la nuera de la familia Zhu.
[Jardín de Infancia del Condado Lianhe]
¿Por qué quiere usted que investigue esto?
Además de esto, quiero que
investigues a una persona más.
¿Quién?
Zhu Mao.
¿Zhu Mao? ¿El padre del Sr. Zhu?
Eso es.
He oído que Zhu Mao
está aprovechando el jardín de infancia
para hacer algunas actividades ilegales.
Pero, para obtener detalles específicos,
necesito que continúes investigando.
Parece que el Sr. Zhu
no sabe nada al respecto.
Espero que esta vez puedas
mantenerlo en secreto por mí.
Mi ética profesional es guardar silencio.
[Episodio 17]
Por favor.
Lin.
Agradezco que hayas intervenido
para ayudar a Baoer esta vez,
y también agradezco tu cuidado
de Baoer durante todos estos años.
Sr. Zhu, eso que estás diciendo
no es apropiado.
La relación entre Baoer y yo
no requiere agradecimientos de nadie.
Desde mi punto de vista,
me estás viendo en privado,
seguro tienes algo que decirme.
Lin, eres realmente inteligente.
Has venido aquí para llevarte
a Baoer contigo, ¿verdad?
Si ya sabías que quería yo llevármela,
¿por qué me hiciste venir aquí?
Porque después de que me veas,
podrás estar tranquilo.
Sr. Zhu, ¿tienes tanta confianza?
Estoy dispuesto a hacer todo lo posible
para protegerla
y amarla.
Eres su pariente más importante.
Te hago esta promesa.
En el condado Lianhe,
nadie es más poderoso que la familia Zhu.
Tu promesa parece carecer de sinceridad.
Si alguna vez tengo que elegir
entre la familia Zhu
y Baoer,
estoy seguro de que elegiré a Baoer.
Baoer es mi todo.
[RESTAURANTE BABY]
¿Llegaron ustedes tan temprano?
Lin acaba de llegar al condado Lianhe
y no está familiarizado con este lugar.
Así que fui al hotel primero
a recogerlo y lo traje aquí.
¿Estás tratando de impresionar
a mi hermano a mis espaldas?
¿Hay algo de malo
en querer agradar a tu hermano?
Lo siento.
Hoy pasaré tiempo de calidad
con mi hermano.
Gracias por entenderme.
De acuerdo.
Ensalada César.
Filete miñón, pasta con tomate.
Su hermano.
¿Hay algo más que quieras añadir?
Un
tostado grueso.
¿Aún no te conozco?
Te gusta el tostado grueso
desde que eras niña.
Te gustan las cosas dulces.
Parece que, Sr. Lin,
Conoces muy bien los gustos de Baoer.
Por supuesto.
Después de todo, ella es mi hermana.
Sí, ya la consideras
tu hermana biológica, ¿verdad?
¿Qué pasa, Sr. Zhu? Como su esposo,
¿no conoces los gustos de Baoer?
Por supuesto que lo sé.
Los que pedí son las cosas que
a Baoer le gustan.
Incluso compré este restaurante
especialmente para ella.
Baoer, come esto.
A Baoer le gusta empezar con las verduras.
Bien.
Comer verduras primero es saludable.
Hermano, eres igual que
cuando éramos niños,
siempre me haces comer verduras primero.
Come, rápido.
Sr. Lin, muy rara vez vienes
al condado Lianhe.
Como pareja, debemos hacer
un buen trabajo como anfitriones.
Después de la cena,
¿vamos dar un paseo?
No es necesario.
Vine aquí para ver a Baoer
y luego debo regresar a Nanyang.
¿Tan temprano?
Sr. Zhu.
Confío en ti con mi hermana.
Si necesitas ayuda con algo, no dudes
en contactarme en cualquier momento.
Pero si Baoer sufre algún daño,
seré el primero en preguntarte.
[RESTAURANTE BABY]
Entonces,
voy a conducir el coche
hasta aquí primero.
Gracias.
Baoer.
¿Tienes alguna pista sobre
lo que estás buscando?
Todavía no.
Pero estoy seguro de que lo que estoy
buscando todavía está en la familia Zhu.
En mi opinión, Zhu Guanwen
realmente te ama.
¿Cuándo planeas contarle la verdad?
Todavía no lo he decidido.
Pero no tengo otra opción.
Creo que él ya lo sabe todo.
Solo que está dispuesto
a ser utilizado por ti.
[Mansión de la familia Dou]
Lili.
Mírate, siempre estás de mal humor,
y eso afecta a todos nosotros.
Papá, ¿puede usted soportar esto?
Por supuesto no.
Pero el condado Lianhe está en caos ahora.
No podemos permitirnos perder el rumbo.
Papá.
¿Qué plantea usted hacer?
Si no resolvemos a Lin Baoer,
tarde o temprano tendremos que
devolverle el negocio del trasporte.
¿Crees que no lo sé?
Pero nuestros enemigos ahora
no son solo Lin Baoer.
Tenemos que pensar a largo plazo.
¿Está usted hablando
de la familia Zhu?
Mira, si en el futuro la familia Dou
controla el condado Lianhe,
podrás obtener todo lo que deseas.
En realidad, no quiero que
él se vaya del condado Lianhe.
¿Acaso quiere él que te conviertas
en la nuera de su familia Lin?
Guanwen.
Te dije que él es mi pariente más cercano.
Sí.
Es lo mejor así.
Además, él me ha dado un gran apoyo
para mi regreso.
En realidad, eres muy afortunada
de tener una familia así.
No como yo.
Guanwen.
No importa.
Ahora tengo a ti,
y eso es suficiente para mí.
Entonces...
Si algún día te lastimo,
¿qué harás?
Si algún día me lastimas,
te odiaré por el resto de mi vida.
A menos que me compres caramelos.
Bien, dejemos de pensar en eso.
Comer un caramelo mejorará
tu estado de ánimo.
No soy una niña.
¿Qué pasa? ¿Ya no te gustan los caramelos?
No esperaba que
mi esposa tuviera
un lado infantil como este.
¿Qué estás haciendo?
♪Ya hemos llegado al final♪
♪Pero en cambio, no hay palabras♪
♪Miradas que se apartan♪
♪Como una inundación que se extiende♪
♪¿Quién está dispuesto a ser engañado?♪
♪El amor, ¿cómo puede ser una mentira?♪
♪En un instante♪
♪Imágenes que pasan rápidamente♪
♪Cierra los ojos♪
♪Toca suavemente tus dedos♪
♪Para arriesgarlo todo por el destino♪
♪En la punta de la navaja♪
♪Interpretado con pasión♪
♪En algún momento♪
♪Las imágenes en mi mente♪
♪Llegan como un torrente♪
♪Es la creencia que yace
en lo más profundo del corazón♪
♪Quizás un abismo del que
no se puede escapar♪
♪Una pequeña luz en la oscuridad♪
♪Se abrirá los ojos♪